### 5 - In the feature point matching, mismatches will inevitably be encountered. What happens if we put the wrong match into PnP ? What methods can you think of to avoid mismatches?

Vamos entender os passos primeiro. 
O PnP serve para estimarmos os parâmetros extrínsecos da câmera, ou seja, a rotação da câmera e a translação da câmera em relação ao sistema de coordenadas do mundo. Para isso, já conhecemos os parâmetros intrínsecos da câmera, que é a matriz da câmera. 
Dessa forma, sabendo a posição de alguns pontos no espaço 3D do mundo real e também sabendo onde esses mesmos pontos aparecem na imagem 2D, em coordenadas de pixel, isto é, tendo pontos 3D (x,y,z) e seus pixels correspondentes (u,v), podemos utilizar o PnP, o qual tenta encontrar qual posição e orientação da câmera fazem com que os pontos 3D sejam projetados exatamente nesses pixels da imagem. 
Manualmente, isso é simples de entender, pois se fornecemos um ponto do mundo real com coordenadas (x,y,z) e sabemos exatamente qual pixel da imagem corresponde a ele, então o algoritmo consegue calcular a pose da câmera tranquilamente e, nesse caso, não ocorre matching. 
CONTUDO, o problema aparece quando o sistema precisa descobrir isso automaticamente. Por exemplo, em um carro autônomo, a câmera está constantemente se movendo e capturando novos frames, então o sistema precisa identificar quais pontos observados no frame atual correspondem aos mesmos pontos vistos anteriormente. Nesse momento, entram os algoritmos de extração e descrição (como o ORB) e o matching vai server para automatizar as correspondências entre pontos observados em imagens diferentes, por exemplo, um ponto detectado no frame atua precisa ser associado ao mesmo ponto físico detectado no frame anterior. Depois que essa correspondência é encontrada, conseguimos relacionar o ponto 3D conhecido, com o novo pixel observado na imagem atual, e então aplicar o PnP novamente para estimar a nova pose da câmera.
MAS SE O PONTO VEM COM CORRESPONDÊNCIA ERRADA (que é chamado de mismatches.), temos uma posição geométrica da câmera errada, pois o PnP vai assumir que os pares 3D e 2D são corretos e, como consequência, a estimativa fica errada, pois o PnP erra, então a posição da câmera fica errada e, assim, não temos os parâmetros extrínsecos corretos (e esses mudam conforme a câmera anda).

